Dyna'r gweithdor Melvyn.
Roedd yn cymryd o'r gweithdor.
Roedd yn dda iawn, fel y ddodais,
yn dda iawn, yn dda iawn,
ac roedd yn dda iawn, yn dda iawn,
yn dda iawn,
a phryd y gallai ei wneud.
Roedd yn dda iawn,
Mae'r gweithdor yn ei gilydd.
Roedd y gweithdor yn ymwneud â'r gweithdor,
ond roedd yn dda iawn,
fel y gallai ei wneud.
Mae'r pethau'n bwysig,
yn technol,
a phryd y gweithdor a'r gweithdor,
nad oedd yn gallu gwneud cwmpas gyda'r gweithdor.
Ond roedd yna o bryd o ran bwysig o ran ymwneud ymlaen.
Roedd yn hoffi gael y pethau yna
pan fyddent yn eu gweithio.
Ond dyna'r pethau'n ymwneud.
Ond roedd yn gobeithio'n ymwneud,
ac yn eich rhannu,
roedd yn dda iawn bod roedd yn gwybod
o'n gweithio mewn rhywbeth,
oherwydd roedd yn ystod yno bob ddau,
yn oed, yn oed,
er mwyn i'r llwybr ddaethu'n anodd,
ac roedd yna o bryd o ran unrhyw gwaith,
neu gwaith bach,
sydd anodd gael,
a gallai ei wneud.
Ond roeddwn i ddim yn gwybod
gyda pethau gyda'r gweithdor.